Kaybettik mi?
Yoksa…
kaybettik mi?
Kendine geldin, Kurosaki.
Urahara Bey…
Ben…
İyisin.
O kadar uzun süre baygın kalmadın.
Belki yarım gün kadar.
Anlıyorum. Diğerleri ne durumda?
Henüz tamamen iyileşmediler,
ama Inoue’nin çabaları sayesinde yavaşça düzeliyorlar.
Anlıyorum.
Aileni endişelendirmek istemedim,
o yüzden seni buraya getirttim.
Sakıncası yoktur umarım?
Yok.
Teşekkür ederim.
Şimdilik, tamamen iyileşmeye odaklan.
Sonraki adımı o zaman planlarız.
Sana biraz çay yapayım.
Urahara Bey…
Ben… Ruhsal Basıncımı mı kaybettim?
Evet.
Yani artık Nozomi’ye yardım edemem, değil mi?
O adama… Kageroza’ya yenildim.
Aslında, kesin bir şey diyemem.
En kötü kısmı atlattı.
Ancak Başkomutan Yamamoto’nun
yakın zamanda savaşa dönmesi mümkün değil.
Öyle mi?
Diğerleri nasıl?
Durumları hâlâ kritik.
Özellikle Üçüncü Koltuk Madarame ve Beşinci Koltuk Ayasegawa’nın yaraları
ağır ve iyileşme belirtisi göstermiyor.
Anlıyorum.
Bazen sadece zamana ihtiyaç vardır.
Elimizden gelenin en iyisini yapmalıyız.
Ne… yapmalıyız?
O herif de ağır yaralı olmalı.
Ben de…
Yalnız mı gidiyorsun, Teğmen Abarai?
Onu tanıyorsak,
muhtemelen Ruh Toplumu’nda
işgal güçlerini yeniden toplamıştır.
Ama…
Seni anlıyorum.
O Mod Ruh kızını kurtarma arzunu
ben de paylaşıyorum.
Ancak şu an, pozisyonum gereği
sana söyleyebileceğim tek şey beklemek.
Emredersiniz, komutanım.
Ha?
Gidiyor musun,
Kurosaki?
Burada kalmak hiçbir işe yaramaz.
Kurosaki…
Biraz yürüyüşe ne dersin?
Burası…
Ne?!
Peki ya karaoke?
Ha? Sadece ikimiz mi?
Hoşuna gitmedi mi?
Benim için sorun yok, ama…
O zaman Atsuko ve diğerlerini de çağırıp eğlenelim mi?
O halde Yoshie’yi de çağırabilir miyim?
Tabii.
Ben… güçsüzüm.
Kendimi bile koruyamıyorum.
Söyle, Bay Urahara…
Evet?
Benim Ruh Basıncım…
Geri kazanmanın bir yolu var mı?
Kurosaki.
Sizler.
Ichigo…
Neden bu kadar asıksınız?
Ha?
Ruh Enerjimi kaybettiğim için mi?
Eğer öyleyse, endişelenmeyin.
Şu an,
Nozomi’yi kurtarmalıyız.
Artık savaşamasam da.
Ama elimden gelen her şekilde yardım edeceğim.
Kurosaki…
Hey, Ichigo!
Ha?
Ne?
Nasıl oluyor da ben…
Tabii ki bizi görebiliyorsun.
Gigai’deyiz.
Ah…doğru…
Of ya…
Nasıl dayandığını merak edip geldik,
ama gayet iyi görünüyorsun.
Bunda bir sorun mu var?
Ichigo?
Üzgünüm…
Bildiğin gibi, Ruh Enerjimi kaybettim.
Ama ruhumu kaybetmedim.
Savaşmayı size bırakmak zorunda kalabilirim.
Ama bu pes ettiğim anlamına gelmez!
Salak mısın sen ya?
Ha?
Bu olayla uğraşan tek kişi sen değilsin, biliyorsun.
Evet, ama…
Ve, pes ettiğini mi düşündük sanıyorsun?
Aynen öyle.
Pes edersen, kimi takip edeceğiz biz?
Seni aptal.
Sağ olun, çocuklar.
Ne için teşekkür ediyorsun ki?!
Ah! Gerizekalı!
Ruh Enerjim yok, biliyorsun!
Bunun ne alakası var?!
Hadi ama!
Biraz daha nazik olabilirsin.
Hey!
Ne için kafa sallıyorsun?!
Salak mısın sen ya?
Bunu zaten söyledin!
İyi misin?
Hemen tedavi olmalısın.
Ellerini benden çek!
Şimdi Nozomi ile kendimi birleştirme işlemine başlayacağım.
Hazırlıklara başlayın.
Ama senin durumunda,
Reigai üzerinde birleşme sonrası aşırı stres oluşabilir.
Sus!
Sus…
O bekliyor.
Nozomi ve ben,
olmamız gereken şeye en kısa sürede dönüşmeliyiz!
Her neyse,
Soul Society'ye hızlıca sızmamız gerekiyor.
Kageroza artık Kujo'ya sahip.
Ama bu aynı zamanda dikkatinin bizden uzaklaştığı anlamına geliyor.
Gerçekçi olursak, buradaki insanlar bizim tüm savaş gücümüz.
Onların istila gücüne karşı,
sen olsan da olmasan da dezavantajlı olurduk, Ichigo.
O yüzden rahat ol, Ichigo.
Olamam.
Bekle…
Kurosaki'nin varlığının önemsiz olduğunu söyleyebilir miyiz gerçekten?
Ha?
Artık Kageroza'nın neden bu kadar inatla Nozomi'nin peşinde olduğunu biliyoruz.
Ama kafamı kurcalayan bir şey var.
Neden Kurosaki'den de çekiniyordu?
Sebep, Kurosaki'nin hep Nozomi'nin yanında olması değil miydi?
Elbette bu da bir etkendi.
Ama asıl sebep Kurosaki'nin Hollow güçleriydi.
Hollow güçleri mi?
Evet.
Kageroza, çok az miktarda Reishi ile
bir Soul Reaper'ın Reigai'sini yaratabiliyor.
Ama Kurosaki'nin Reigai'sini hiç yaratmadı.
Ona karşı hep temkinli davrandı ve
defalarca bizzat onunla yüzleşti,
bu da Kageroza'nın Kurosaki'nin bir Reigai'sini
yaratma yeteneğinin olmadığını gösteriyor.
Yani Kageroza, Hollow güçlerini manipüle edemiyor.
İşte bu yüzden Ichigo'ya karşı
her zaman temkinliydi.
Bunu mu söylüyorsun?
Evet.
Ve bu yüzden
Uçurum Dünyası'nı kullanarak
Temizleyici'yi Ichigo'ya saldırttı?
Evet.
Bana iki kez saldırdılar.
İki kez mi?
Evet.
İlki seninle girdiğimdeydi, Rukia.
Dövüş Pasımı düşürmüştüm, hatırlıyor musun?
Dövüş Pasın…
İkincisi de Ruhlar Topluluğu'na
tekrar girmeye çalıştığım zamandı.
Temizleyici tarafından yutuldum.
Ama nasıl hayatta kaldım?
Şimdi anlıyorum.
Belki de olan buydu.
Kurosaki…
Ruhsal Basıncını geri getirebiliriz.
Ciddi misin?
Ichigo'nun Ruhsal Basıncını geri getirmek mi?
Neden bahsediyorsun?
Bu sadece bir teori, ama…
Temizleyici, Reishi'ye tepki verir
ve kurbanlarını yutar.
Uçurum Dünyası'nın içindeki zaman ekseni
diğer tüm dünyalardan izole olduğu için,
yutulan Reishi orada asılı kalır
ve asla yok olmaz.
Hatta Kageroza, onlarca yıllık
Mod Soul bilgilerini
oradan elde etmişti.
Yani, Temizleyici tarafından yutulan
Kurosaki'nin Reishi'si
hâlâ orada olabilir.
Önce o Reishi'yi toplamalı,
sonra da
Kageroza'nın Reigai oluşturma
teknolojisini tersine çevirerek
Kurosaki'nin Ruh Enerjisini
yapay olarak yeniden oluşturmalıyız.
Yani diyorsun ki biz…
Evet.
Araştırma ve Geliştirme Departmanı'na
sızacağız.
Bu mümkün mü?
Bu, bulut yakalamaya çalışmak gibi.
Ama Ichigo'nun Reishi'sini nasıl toplayacağız?
Temizleyici birini yuttuğunda,
o kişi ölür, değil mi?
İşte bu yüzden her şey
bu kadar tuhaf geliyordu.
Neden Kageroza ve Nozomi'den hiç
Ruhsal Basınç hissetmiyoruz?
Sebep, cevabımız.
Kageroza'nın Temizleyici'nin içindeki
Mod Soul bilgilerini elde etmesi demek ki...
Yani...
Ruhsal Basıncını kapatan özel bir Reigai ile
Temizleyici'ye özgürce girebildi.
Doğru.
Ruh Enerjisini kaybeden Kurosaki,
belki Temizleyici'nin içine girebilir.
Peki?
Bu riski almaya hazır mısın,
Kurosaki?
Açıkçası, pek anlamıyorum, ama
Nozomi'yi kurtarmak için başka bir yol bulamıyorum.
Öyleyse,
Bu şansı denemek zorundayım!
Hazır mısın?
Evet.
Bir iletişim cihazı bağlayacağım.
Acil bir durumda,
talimatlarıma uymanı istiyorum.
Ayrıca, buna ihtiyacın olacak.
Reishi'nin konumuna göre ayarladım.
Bulduğunda,
buradaki düğmeye bas.
Tamam, anladım.
Hey!
Kon...
Sen bu halde nereye gidiyorsun?
Reishi'mi almak için Temizleyici'nin içine.
Ne?!
Ne düşünüyorsun sen?!
Bu, Nozomi'yi kurtarmanın
tek yolu.
Görüşürüz.
Delirdin mi sen?!
Ha?
Bütün bunlar benim hatam.
Benim hatam, yine de…
Neden gitmek zorundasın?
Kon…
Güçsüzüm.
Hiçbir şey yapamıyorum!
Kimseyi koruyamıyorum!
Benim için savaşmana güvenmek zorundayım.
Herkesin benim için savaşmasına güvenmek zorundayım!
Hepsi… benim hatam!
Kon…
Senin hatan değil.
Sorun yok. Sadece burada bekle.
Geri döneceğim, söz veriyorum.
Bunu al.
Bu nedir?
Bende kalmasının bir anlamı yok.
Bir şans tılsımı, ha?
Teşekkürler.
Kurosaki, hazır mısın?
Evet.
Şu anda,
Uçurum Dünyası’nda oldukça serbest hareket edebileceksin.
Yine de, Temizleyici’nin tam olarak ne zaman çıkacağını bilmiyoruz,
bu yüzden lütfen sabırlı ol.
Anladım.
Beklediğin için teşekkürler, Kurosaki.
Geliyor.
Mesafe: 500.
400.
300.
200.
100.
İçeri girdi!
Mükemmel.
Şimdilik her şey yolunda.
Demek Temizleyici’nin içi böyle.
Ruhsal Basınca tepki vermese de,
içerideki basınç inanılmaz.
Nasıl gidiyor?
Eğer Reishi’niz yakındaysa, toplama cihazı tepki vermeli.
Görünüşe göre işe yarıyor.
O tarafa doğru gideceğim.
-Ichigo!
-Kurosaki!
Temizleyici'nin hareketleri
aniden değişti.
Bu ne anlama geliyor?!
Kurosaki'yi yutmasına bir tepki olarak
yabancı cisimleri dışarı atmaya çalışıyor olabilir.
Kurosaki!
Planı iptal et!
Oradan uzaklaş!
Ichigo…
Uzaklaş… nasıl?
Hayır, bunu yapacağım!
Ha?!
Kahretsin!
Ichigo…
Ichigo!
Hey! Ichigo!
Cevap ver!
Ichigo!
Şaka yapmayı bırak, aptal!
Geri döneceğine söz vermiştin!
Bu bir yalan mıydı?!
Seni kahpe!
Kes sesini, olur mu?
Her şeyi duyabiliyorum!
Tepki veriyor mu?!
Tamam!
Şimdi bir çıkış yolu bulmalıyım.
Oradaki mi?!
Anlamanın tek yolu var!
N-Ne?!
Neden orada… bir başka ben var?
Neler olduğunu bilmiyorum ama…
Kurosaki!
Bir anlığına beni endişelendirdin.
Söyleme bile.
Dünyada neler oldu?
Aslında pek bilmiyorum.
Sadece…
Neler olduğunu bilmiyorum,
ama Temizleyici'nin içinde
başka bir ben vardı.
Onu kurtardığımı sanmıştım, ama…
Diğer seni mi kurtardın?
Aklın başında mı sen?!
Bu da ne demek şimdi?!
Anlıyorum.
Demek olan buydu, sonuçta.
Ne olan?
O, daha önce Temizleyici tarafından
yutulmuş olan sendin.
Ha?
Uçurum Dünyası'nın zaman ekseni
diğer tüm dünyalardan izole.
Yani, Temizleyici tarafından yutulan
hiçbir şey başka bir zaman ekseninde yok.
Temizleyici'nin içinde geçmişteki
kendisiyle mi karşılaştı?
Evet.
Şimdiki Kurosaki, geçmişteki
Kurosaki'yi kurtardı.
Bu gerçekten karmaşık.
Bu, Savaş Pasosu'nu da açıklıyor.
Reigai, biz Ruh Toplumu'na
varmadan önce bile
Ichigo'nun Savaş Pasosu'nu ele geçirebildi.
Nasıl yaptıklarını merak ediyordum,
ama cevap buydu.
Her şey aynı numarayla yapıldı.
Yeter artık.
Kafam karıştı.
Neyse, artık bir sonraki adıma
geçebiliriz, değil mi?
Hadi Kageroza'yı ziyaret edelim.
Evet.
Dediğim gibi geri döndüm.
Sonuçta sana yardım edecek
hiçbir şey yapamadım.
Hayır, bu doğru değil.
Ne?
Bu olmasaydı, güvenle geri dönemezdim,
ve diğer benimle de
buluşamazdım.
Bunu sana borçluyum.
Sen… aptal mısın?!
Kabul et işte.
Kes şunu!
Bana yaklaşma sen!
İşte şimdi yandın!
Pamuklarım! Düzleşiyorum!
Hem zaman hem de mekân uygun.
Başlayalım.
Kaptan Unohana.
Dünyalararası ziyaretiniz sırasında ihtiyacınız olan bir şey var mı?
Endişelenmenize gerek yok.
Buradaki Şinto rahibi bana
geceleri uykusundayken fısıldadığımda malzeme sağlıyor.
Sanırım sizi bir tanrıça sanıyor, hanımefendi!
Ben bir Ruh Avcısıyım, yani çok da uzak sayılmaz.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Ichigo!
Efendim?
Ha?
Ichigo!
Ah... Renji?
Yanlış! Ben Rukia'yım!
Gigai'lerimizi değiştirdik!
Sizi tamamen kandırdık!
Sizin neyiniz var böyle?
Kurosaki!
Peki, şimdi hangimizin kim olduğunu söyleyebilir misin?
Şey…
Siz zaten Gigai bile değilsiniz!